# warrior-VS-boss
#### 1.项目简介

一个勇士斗魔王的回合制游戏——由小组分工完成的小型项目，主要涉及到java中类与对象的知识。

#### 2.工作描述

我在小组中的职务是**架构设计师**，这次项目中承担的主要工作是项目**架构**的搭建；也参与了**开发**的工作，其中主要包括项目的推进、监督；还有项目的**测试**工作。

在**架构搭建**中，参考并运用了经典的**三层模式设计**——DAO层（数据持久层/数据访问层）、Service（业务服务层）、View（视图层）

在**开发**过程中，除了完成自己的代码工作，其余的大部分时间是在**和组员进行积极地交流**——包括架构设计功能的**答疑**、java语法知识的**答疑纠错**、组员开发工作进度的**督促**。

在**测试**过程中，主要**收集与整合**小组成员的**测试问题**及**修改意见**，并结合项目**有选择地采纳和更改完善**。

#### 3.项目流程

**可行性分析**(小组讨论)  -->  **需求分析和需求文档的编写** --> 绘制**功能流程图**(ProcessOn)及**产品原型图**(墨刀) --> **架构设计与搭建**(idea) --> **项目代码开发**

(idea) --> **项目测试**(idea) --> **项目bug修复和项目功能完善**(idea)

#### 4.仓库描述

该仓库中包括**README**文件，和**idea项目工程文件**

README文件包括项目的简要介绍、及本人的工作描述和项目流程。

**idea工程文件**中包含有项目相关的**源码**，其采用了**三层模式设计**：

**Dao层**包括 **Hero类**(英雄)、**Devil类**(魔王)、**Weapon类**(武器)

**Service层**包括 **Initialization类**(初始化)、**Judge类**(判断)、**Roll类**(骰子)、**Round类**(回合)

**View层**包括 **InitialView类**(初始界面)、**IntroduceView**(介绍界面)、**WeaponView类**(武器选择界面)、**BattleView类**(对战界面)、**EndView**(结束界面)

在**Start**中调用**main方法**，启动整个程序

以上类中的**具体功能**可见**源码注释**，其中有详细的功能描述以及运行逻辑描述。

#### 5.小组成员介绍

组长：韩奇锟

技术负责人：**王立江**（本人）

小组成员：徐成功、张建煜、江政权、苏乞儿、老尤达、汪涛、钟晓辉、曹港华、潘恒